Feladat
•

•
•
•

•
•

•

A feladat elkezdéséhez a mellékelt projekt tartalmaz kódokat. A megoldás bizonyos feladatoknál
ezekhez a kódokhoz is hozzá kell nyúlni, és a teszteléshez a main függvényben a nem használt
kódokat ki lehet kommentezni.
A megadott osztály a Szemely osztály, mely tárolja egy személy vezeték és keresztnevét,
valamint életkorát, pár alapvető függvénnyel.
Ügyelj arra, hogy minden lefoglalt memória kerüljön megfelelően felszabadításra.
Származtass egy Hallgato osztályt a Szemely-ből. Az osztály tárolja még a hallgató Neptunkódját és befejezett féléveinek számát. Ezeket is kapja meg a konstruktor, de a félévek száma
legyen elhagyható, ekkor az értéke legyen 1. Getter függvény minden adathoz legyen, setter
csak a félévek számához.
A Szemely osztályban van egy kiir függvény, amely kiírja az adatait. Írd felül ezt a függvényt a
Hallgato-ba, amely kiír minden adatot az ősosztály kiir függvényét felhasználva.
Készíts a Hallgato osztályba egy furcsa függvényt. A függvény igazzal térjen vissza, ha a hallgató
fiatalabb, mint ahogy a féléveinek száma sugallja, egyébként hamissal. (Egy hallgató általában
legalább 18 éves, amikor az első félévét elkezdi.)
Készíts a Szemely osztályba egy fiatalabb függvényt, ami paraméterben egy másik személyt vár.
A függvény térjen vissza igaz értékkel, ha az adott személy fiatalabb, mint a paraméterben
átadott. Egyébként térjen vissza hamissal.

