Feladat
•
•

•
•
•

•
•
•
•

•
•

•

A feladat során ahol lehet, dolgozz referenciákkal, illetve konstansokkal.
Készíts egy struktúrát, amely tantárgy eredményeit tárolja:
o Tárgy kódja: szöveg (szóköz nélküli)
o Jegyek száma: előjel nélküli egész
o Jegyek: előjel nélküli egészek tömbje
A struktúra és a lenti függvények legyenek egy egyetem nevű névtérben. A megfelelő using
deklerációkkal biztosítsd, hogy a main-ben lévő kódok működjenek.
A program tárolja fixen 3 tárgy eredményeit.
Olvasd be a tárgyak adatait. Minden tárgyhoz külön be kell kérni a jegyek számát, és helyet
foglalni a jegyek tömbjének, majd be kell kérni a jegyeket is. (Vagyis minden tárgyon belül lesz
egy dinamikus tömb, aminek a mérete a jegyek száma.)
Készíts egy függvényt, amely megkap egy tantárgyat, és megjeleníti az adatait. Jelenítsd meg a
tantárgyak adatait a függvény segítségével.
Készíts egy függvényt, amely megkap egy tantárgyat, és visszaadja a jegyek átlagát.
Az előző függvény segítségével keresd meg azt a tantárgyat, ahol az átlag a legmagasabb, és
jelenítsd meg az adatait.
Készíts egy függvényt, amely megkap egy tantárgyat és egy előjel nélküli egészet. A függvény
foglalja újra a tantárgyhoz tartozó jegyek tömbjét a megadott méretűre. Ha a méret csökken,
akkor az utolsó pár jegy, amik nem férnek el, eltűnnek. Ha nő a méret, akkor összes új jegy
legyen 5-ös.
Minden tantárgyhoz kérj be egy számot, és az előbbi függvény segítségével méretezd át a jegyek
tömbjét (a bekért szám az új méret).
Az előző függvénynek legyen egy olyan verziója, amely vár plusz két paramétert. Ha a tömb
mérete nő, akkor az új jegyek ezen két paraméter legyenek, váltakozva. (Pl.: Ha a két paraméter
2 és 4, és a növelés miatt 5 új érték keletkezik, akkor az új értékek 2,4,2,4,2 lesznek.)
Készíts egy függvényt, amely megkap egy tárgyat, és felszabadítja a hozzá tartozó tömböt.
Szabadítsd fel az összes lefoglalt memóriát a függvény meghívásával.

