 

A megadott osztály a Szamsor osztály, amely egy dinamikusan foglalt tömböt tárol egész
számokból, pár alapvető függvénnyel. A tömb méretét a konstruktora adja meg. Szintén adott a
közös feladatban is használt Szemely osztály.

Ügyelj arra, hogy minden lefoglalt memória kerüljön megfelelően felszabadításra.
Származtass egy Rendezveny osztályt a Szamsor osztályból, ami egy egy hetes rendezvény
adatait tárolja. Ebben az ősosztály által létrehozott dinamikus tömb mindenképpen 7 méretű
lesz (egy-egy szám a hét minden napjához, ami az adott napi létszám). 

Ezen felül tároljon egy Szemely mutatót, ami a rendezvény kiemelt vendégének nevét tárolja (feltéve ha van, ezért
mutató). A kiemelt vendéget lehessen beállítani és lekérdezni.

Készíts a Rendezveny osztályba egy kiir függvényt, amely kiírja az összes adatot.

Készíts másoló konstruktort a Rendezveny osztályhoz.

Készíts a Rendezveny-be egy legjobbNap függvényt, amely kiírja, hogy a rendezvény hanyadik
napján volt a legnagyobb a létszám.

Készíts a main.cpp-be egy kisebbAtlag függvényt, amely paraméterben megkap két Szamsor-t. A
függvény írja ki, hogy az első vagy a második paraméterben eltárolt számoknak nagyobb-e az
átlaga, vagy esetleg azonos.
 